Avec Mél, on a avancé, on a fait : 
 - le split des data en train, validate & test sets
 - le learning du train mort vs. traitement avec deux modèles, un linéaire et un logistique
 - la prédiction sur le validate set avec les deux modèles
 - la mesure de la pertinence des prédictions de chaque modèle avec MAPE & R²
Mais on se pause de plus en plus de questions, d'abord :
 - on ne sait pas interpréter les MAPE / R² et d'ailleurs personne ne sait les interpréter, ça change avec les données
 - quoi prédire sur le test set (le traitement?) et dans quel but (l'homogénéisation du data set pour tout aggréger ensuite et runner les modèles de survival sur le tout?)
Mais plus fondamentalement, notre objet d'étude étant la survie :
 - pourquoi être entrés dans une démarche de Machine Learning au début
 - aucune de nos sources ne fait ce travail et passe directement à l'étude du survival qui ne croise jamais directement l'event de mort vs. le traitement mais qui essaie plutôt d'expliquer l'impact des autres paramètres sur la survie du patient
 - est-ce qu'on se serait pas pris un peu trop la tête: est ce que toute la première partie type "ML" est-elle vraiment nécessaire? Ils ont fait ça chez Raul?
Avant qu'on statue tous les 3 sur ces questions, j'essaie de continuer sur la partie survival pure.